Çeviren: Mustafa SEVER.
Carmen, Juni, yatma vakti.
- Dişlerinizi fırçaladınız mı?
- Ben fırçaladım.
- Juni, sakın fırçalamayı unutma--
- Unutmam, unutmam.
Tamam, tamam.
Pekala, siğiller. Uhh!
Geldiğiniz yere dönmeye hazır olun.
Okulda herşey yolunda mı?
Evet. Sorun yok.
Herşey yolunda.
Peki. O zaman, işıklar sönüyor.
Önce bir hikaye anlat.
Hangi hikayeyi dinlemek istersin?
"Birbirlerine Aşık
İki Casus"un hikayesi.
Hmm. Bak sen.
Yakın bir zamanda bu tür bir
hikaye anlattığımı hatırlamıyorum.
Sen benden daha iyi hatırlıyor
olmalısın.
- Sen de bu hikayeyi duymak istermisin, Juni?
- Dinliyorum.
Tamam.
Çok uzun yıllar önce...
Bir adam ve bir kadın varmış.
- İkiside casusmuş.
- Evet.
Kadın başka ülkedenmiş,
adam'sa başka.
Kadına çok önemli bir görev vermişler.
- Kadının görevi adam ile ilgiliymiş.
- Doğru.
Onu temizlemesi gerekiyormuş.
Adam çok mu kirliymiş?
Hayır. Uh, ortadan kaldırmak--
Oh, anladım...
Sanırım bunu anlatmamalıyım.
- Devam et. Devam et.
- Şunu anlamalısın...
Tüm bunlar karanlığın ve kargaşanın
hüküm sürdüğü zamanlarda geçiyor..
Ülkeler arasında çok büyük
anlaşmazlıklar varmış.
Gözlerden uzakta...
Yeni bir çeşit asker tipi
oluşturmuşlar--
...göz alıcı, cesur askerler...
onların en tehlkeli silahı
zekalarıymış.
Evet, o adam ve kadın birer casusmuş.
Kılık değiştirmekte ustaymışlar.
Tehlikeyi bir mil öteden bile
hissedebilirlermiş...
işlerini çok iyi bilirlermiş...
savaşlar çoktan bittiği halde
onlar daha yeni başlamışlardı.
Casusların yegane korktukları
tek bir şey varmış...
...diğer casuslar--
...düşman casuslar.
Bu yüzden bir casusun en önemli görevi...
...düşman casusu ortadan kaldırmakmış.
Kadının bu görevi
hayatını değiştirecekti...
fakat bu görevi
yerine getireceği...
final anı geldiğinde...
görevini tamamlayamadı.
Adam beklediğinden
farklı biriymiş.
Adam son derece çekici
ve akıllıymış...
fakat umulmadık bir biçimde
şerefliymiş...
ve kadın yıllar boyu çalışırken...
tüm duygularını acımasızca...
bastırdığını farketmiş.
Sonra ikisi görüşmeye başlamışlar...
öğle yemeklerinde buluşmuşlar--
çok dikkatli bir şekilde.
Bununla birlikte,
onlar farklı taraftaymışlar...
bu yüzden bir arada olmaları
mümkün değilmiş.
Akşamları da buluşmuşlar...
Bu karşılıklı buluşmalar sonucunda.
birbirlerine aşık olmuşlar...
Ve birlikte,...
...hayatlarının en zor görevi için...
...gemi yolculuğuna
karar vermişler.
Ne gemisi?
Evlenmeye karar vermişler.
Wow.
Oh, evet.
Kadın, düğün gününde...
...daha önce
binlerce kez...
...ölümcül görevlerin
üstesinden geldiği halde...
kendisini hiç bu kadar
cesur hissetmemişti.
O nedenmiş?
Şey, evlilik çok karmaşık
bir iştir...
çok kararlı olmalı
ve aptalca hareketlerden kaçınmak gerekir.
İnsanı hayrete düşüren
bir sürü sorun ortaya çıkar...
...evliliğin devamı için
tüm bunların üstesinden gelmek--
...pek alışık olmayan bir durumdur--
ve özellikle orada duran
onu korkutan...
sert görünüşlü
ve tecrübeli bir gizli ajan ise.
Fakat onu orda, ayakta...
kararlı ve tutkulu
bir şekilde...
...dururken gördüğünde...
tüm şüphelerinden
ne olursa olsun arınmıştı...
Elini tuttu...
...gözlerinin içine baktı...
...ve bir başkasına
söyleyebileceğin...
en tehlikeli ve güvenilir
sözü söyledi.
: Ne dedi?
"Evet. " dedi.
Oh, bu çok harika.
Evet.
Sonra problemler başladı.
Her zaman
en azından onlardan birisini...
...öldürmek isteyen
birileri vardır.
Her ajanın tek başına,
caydırıcı bir yönü vardır...
fakat birlikteyken,
açık hedeftiler.
Sonra, emekli oldular...
...işten el çektiler...
...çocuk yaptılar.
Macera dolu casus yaşamlarından...
...bir başka yaşama
casusluk ile ilgili ticari...
...eşyalar sattıkları
sıradan aile yaşantısına geçtiler.
Gizemli ve zor görevlerin hepsini
geride bıraktılar.
Ve daha iyi bir yaşam sürdüler.
Bitti.
"Sonsuza kadar mutlu yaşamadılar mı"?
Daha iyi bir yaşam sürdüler dedim ya.
Harika bir hikaye, Anne,
fakat bu hikayenin yeni bir sona ihtiyacı var.
Birkaç canavar eklenmeli.
Herşey yolunda mı?
Bakmamı istermisin...
İlaçlarımı aldım.
Tamam, tatlım. İyi geceler.
Bu akşamkı hikaye neydi?
Mmm. Bizdik.
Düşünüyorumda acaba ,ne zaman...
çocukları yatağa yatırmadan önce
korkunç hikayeler anlatmıycan?
Carmen bir hikaye anlatmamı istedi.
O yaşantı sona erdi.
Biz artık danışmanız, casus değil.
Bugün çocukların
okuluna gittim.
Mm-hmm.
Müdürleriyle bir görüşme yaptım.
Carmen bu ay iki kez
okula gitmemiş.
- Neden?
- Bilmiyorum.
dahası var, Juni'nin bahsettiği
okul arkadaşları varya?
Evet.
Diego and Renaldo ve diğerleri mi?
Öyle birileri yokmuş.
Kendi uydurmuş,
diğer çocuklar onunla dalga geçiyorlarmış.
Oğlumuzun hiç arkadaşı yokmuş.
Sürekli hayal aleminde dolaşıyor
ve o çizdiği o acayip resimlerin de...
...kendini kaptırdığı
o kaçık çocuk gösterilerininde...
ona hiç bir faydası yok.
Çocuklar bizden birşeyler
gizliyor, Gregorio...
ve sanırın bu bizim hatamız.
Bu özelliklerini bizden almışlar.
Bizim sır tutmamız için
geçerli bir sebebimiz var.
Eğer onlara casus olduğumuzu söyleseydik...
kendilerini her zaman bir tehlike içinde
olduklarını hayal edeceklerdi.
Sırlardan söz açılmışken...
...sen orada ne üzerinde çalışıyorsun?
Oh, önemli bir şey değil.
Bu sadece...
Neden her sabah
bunu yapmak zorundayız?
Okulda zaten bu tür tatbikatlar yapıyoruz.
Uhh.
Bütün gün orda asılı mı kalacaksın,
korkak kedi?
Aşağı bakmamanı söylemiştim.
Yapamıyacağım. Kayıyorum.
Sorun senin kremli ellerinde
onlar kayıyor.
Uhh! Acele et!
Yapabilirim--uhh!
Sadece binlerce metreden aşağı düştün.
Omlet gibi yere yapıştın.
- Hayır.
- Evet.
Ayağa kalkarken düşme, omlet.
Sakar.
Sakar kimmiş göreceğiz.
Donnagon'mı?
Evet. Kayıp.
Dün gece sakladığın şey
bu muydu?
Seni endişelendirmek istemedim.
Şİmdi geri dönüyoruz...
Juni,
bu programı neden seyrediyorsun?
Güzel de ondan. Neden sordun?
Çünkü yaptığın tek şey bu.
Bilgisayarda oyun oynuyorsun
ve kaset seyrediyorsun.
Neden biliyormusun, oğlum?
Bu yüzden, ne yaparsan yap,
sakın kendine...
...güvenmekten vazgeçme.
Rüyaların gerçek olacak...
...senin,senin ve senin de.
Nedir bu, kendi portren mi?
"Nedir bu, kendi portren mi?"
- Anne, beni taklit ediyor!
- "Anne, beni taklit ediyor!"
Carmen,
kardeşini kendi haline bırak.
Juni,
kardeşini taklit etmekten vazgeç.
- Kes şunu.
- "Kes şunu."
- Şuna bir bak. İğrenç.
- Güzel, konuş oğlunla.
Bu bir yaratık.
Kendim dizayn ettim.
Bugün çok eğlendik,
çünkü bugün...
...yeni bir karakterimiz vardı!
Dün akşam kalenin etrafında
casusluk yaparken bulduk onu.
Size onu tanıştırmak istiyorum
Donnamight.
Baba, bu programda
bir oyuncak yapıldığında, bana alırmısın...
Onu istiyorum!
- Hayatım!
Afedersiniz! Afedersiniz!
Juni. Juni. Hey.
Birisi sana
sert davranmak isterse...
unutma, sen bir Cortez'sin.
Bir Cortez olmamın
ne özelliği var ki?
Bir çok özelliği var.
Hey, bu annen mi.
Sargıları güzel gözüküyor.
Kes şunu, tamam mı.
Seninle konuştuğumda,
beni dinleyeceksin.
Ay ay... ay... ay.
Güzel oyuncaklar.
verde şu oyuncak bebeklerine bi bakayım.
İyi günler, evlat.
Ona patronun kim olduğunu göster.
Bir sorun mu var
ahbap?
Sana, "bir sorun mu var
,ahbap? dedim"
Yok bi şey.
Benim babam
senin babanı döver.
Daha fazla sır yok.
Anlaştık mı?
Az kaldı. Çok az kaldı.
Onunla aynı odayı
paylaşmak zorundayım...
...çünkü kardeşim yalnız kalmaktan
korkuyor.
"Juni'ye dikkat et,
Jeni'yle ilgilen.
"Jeni'ye göz kulak ol."
Kendimden başka hiç kimseden
sorumlu olmamalıyım.
Çok haklısın, Carmen.
Bir Cortez olmanın
ne özelliği var ki?
Keşke senin dünyana
gelebilseydim, Floop.
Sen benim en iyi arkadaşımsın.
Bugünkü gösteriye katıldığınız için...
...hepinize çok teşekkür ederim.
Yılda bir kez...
bizim teknolojimizden yararlanan
bazı mucitlere...
korkunç miktarda
para dağıtırız.
Bay Floop bir çeşit hayalperestir.
Bununla birlikte, onun icadı
bir parça şüphe uyandırdığından...
...sonuç olarak,
enine boyuna değerlendirilmesi gerekiyor.
Sen bize bir ordu söz vermiştin,
Bay Floop...
...fakat sen bizim ilk bir milyar dolarımızla
şu mutasyona uğramış...
...gizli bir ajan satın aldın.
Beyin yıkama
ve değişim işlemleri...
zihinlerini
oldukça bulandırdı.
Bu işlemler için kullandığım
yeni icadım olan--
şey, çocuk show'um ratinglerde
iki numaraya'mı yükselmişti?
Evet, iki numara.
Ne çeşit bir şeytan işi
bu parmak adamlar?
Oh. Onları başparmaklar diye çağırıyoruz.
Çok yetenekli robotlardır.
Tüm parmaklar. İşe yaramaz.
Bay Lisp,
sanırım bunu seveceksiniz.
Bu kapının içinde,
dehşet verici bir güç var.
Ona etkisiz kılmak ve
sahip olabilmek için.
sadece on saniyeniz var.
Yedi...
Beş...
Üç...
Bir.
Johnny, sen misin?
Uhh!
- Tereddüt ettin.
- Öyle olmak zorundaydı. O benim oğlum.
Emin misin?
Aslında, onu ben dizayn ettim.
Ben yaptım!
Adı...
X-5-2-4-9-5, saniye.
Senin büyük projen bu mu?
Benim çocuklarıma benzeyen
robot çocuklar.
Bu başkanın kızı mı?
Hemen hemen hatasız bir kopya.
Bazen büyük
düşünmek için...
...küçük düşünmelisiniz.
Fiziksel elektrik
görüntüleri sayesinde...
...herhangi birine benzeyen
dünyanın en kurnaz...
ve en akıllı casuslarını...
böyle küçük çocuklar görünümünde
oluşturabiliyorum.
Ben bunlara "Casus Çocuklar"
ismini verdim.
Söylermisiniz Uzay Çocukları...
...sizin engin bilgi hazneniz...
...fizyolojik göstergelerinizi kullanarak...
insanların yalan söylediğini anlayabiliyormu?
Henüz tam hazır değiller.
Kritik bir elementleri eksik.
Hangi element eksik?
Beyinleri.
Bu içi boş çuvallar
asla çocukların yerini alamaz!
Zamanımız azalıyor,
Floop--
...elimizdeki fırsat kapısı
hızla kapanıyor!
İki gün içinde ordumuzu teslim almak için
geri döneceğiz.
Ya bize adam gibi birşeyler hazırlarsın
ya da zararımızı karşılamak için...
elinde ne var ne yok alıp
şu aptal imparatorluğunu seninle beraber...
...dümdüz ederiz.
Daha fazla vaktin kalmadı.
Bay Lisp, escort
sizi helikopterinize kadar eşlik etsin, çocuklar.
Ow! Ow!
- Bu çok akıllıcaydı, efendim.
- Teşekkürler, Minion.
Şimdi tek yapmam gereken
onları gerçek bir işte kullanmam.
- Nereye gidiyorsun?
- Bir görevim var.
Bazı OSS ajanları kayıp,
buna Donnagon da dahil.
Ne fidye, ne de bir talep var.
bir anda ortadan kayboldular.
Dokuz yıl sonra,
bir görev mi kabul ettin?
- Neden?
- Tek bir kelime, Devlin.
Devlin bizzat mı aradı?
Benden rica etti.
Seninle geliyorum.
Ingrid, sen hep bir göreve
gitmek istiyordun...
...fakat bizim şimdi çocuklarımız var.
İkimiz birden gidemeyiz.
Maceraya devam etmek istiyorum.
Dünyayı kurtarmak istiyorum.
Tekrar mı? Hayatım, bunlar geçmişte kaldı.
Eğer Donnagen ve diğer ajanların
hayatı söz konusu olmasaydı...
...bu görevi kabul etmezdim.
Gerçekten kabul etmezdim.
Beni hayal kırıklığına mı uğratıcan?
Ben mi?
Casus çocuk.
Ingrid, Ingrid...Ingrid.
Peki--peki çocuklar ne olacak?
- Felix Amca!
Hey, çocuklar, nasılsınız?
Geçen sefer gördüğümde,
sanki daha büyüktünüz.
Küçülüyorsunuz. Sorun nedir?
Şu paketi alırmısın.
Hemen geldiğin için
teşekkürler.
Aileler bu işler için vardır.
Duyar duymaz geldim.
Seni tanıyormuyum?
- Sanki, uh--
- eski günlerde ki gibi mi?
Evet.
S-4-1-4
Santa Cecilia...
Bond görevi.
Kayıp OSS çalışanları.
Ajan Ingrid
ve Gregorio Cortez yoldayız.
Well, bu isimleri yeniden duymak
ne güzel.
- iyi akşamlar, Bayan Gradenko.
- Merhaba, Greg.
- Ahem.
- Merhaba Bayan Cortez.
Son durum.
Şu an ekrana yükleniyorlar.
Çevreyi tara.
Neden çocukları aramıyoruz?
Biazdan okula gitmek için
kalkacaklar.
Nerde olduğumuzu bilmeleri iyi olur.
Ingrid.
Haklısın.
Oh, belkide on yıldan beri
ilk defa dışarı çıktık...
...tek yapabildiğimiz şeyse
çocukları düşünmek.
OSS'nin yardımını almalısınız, Ajan--
Randevu noktasını tekrar et.
Kendine güven.
Uydu anten mi...yerleştirdin?
Ve siz,
Gregorio ve Ingrid Cortez.
Sizde benim istediğim
birşeyler var.
Hayır. Onun kim olduğunu biliyorum. Bu---
Takip ediliyoruz.
Uzun sürmez. Seyret.
Bu nedir?
Bizi yakaladı. Bizi--
Uhh!
İşte şimdi Fooglie'a benzedi.
Oh, aman Allahım.
Bu bir yangın tatbikatı mı?
Çabuk, şunları giyin.
Fazla vaktimiz yok--
Beni takip edin.
Beni takip edin. Hadi!
Hadi! beni takip edin!
Bilmeniz gereken çok şey var fakat
bunu anlatmak için yeterli zaman yok.
Felix Amca!
İlk olarak,
ben sizin amcanız değilim.
Sizin anne ve babanız
çok meşhur iki ajandır.
Fakat onlar yaklaşık dokuz yıldır...
...işten el çekmişlerdi.
Sen neden bahsediyorsun?
Ben onları ve sizi
korumakla görevliyim...
fakat bi süredir ters giden bişeyler var.
Sizi güvenli bir yere
götürmem lazım.
Annemle babam casus olamaz.
Yeterince soğukkanlı değiller.
İşte bu çok garip.
Elimdeki cihaza göre...
...aileniz Asya da
bir yerlere götürülüyorlar...
...yoksa Güney Amerikamı?
İçeri girin.
Birazdan dönerim.
ya dönmezsen?
Kapıyı kapatmak için
önce mavi düğmeye basın...
...hareket etmek için de yeşile.
Bu bir şaka mı?
Harika! Carmen, bak!
Carmen!
Whoa!
Beni beklemeden
güvenli bölgeye gitmek zorundasınız.
- Şimdi gidin!
- Felix, arkana bak!
- Evet! Evet!
- OSS'yi bulun!
Onlara Üçüncü beynin yaşadığını söyleyin!
Onları bulmalısınız--
Felix, arkandalar!
Onlar da neydi öyle?
Hakla onları!
Felix! hakla onları!
Mavi ve yeşil düğmelere bas.
Felix'i orda bırakamayız!
Oh, evet, bırakırız.
Mavi, kapıyı kapatmak için, gitmek için yeşil.
Çabuk!
İşte yeşil düğme.
Önce mavi olana bas!
Juni!
Sen hiçbirşeyi düzgün yapmazmısın!
Önce mavi, sonra yeşil!
kapıyı kapatmalıydın!
maviyi bulamıyorum!
Sıkı tutun!
Onlar da kim?
Bilmiyorum,
fakat bizim peşimizdeler!
- Gaz pedalı nerde?
- Hayır! Hiç bir şeye dokunma!
Seni beceriksiz!
Otomatik pilot'tan çıkardın!
Aah!
Bu şey nasıl çalışır?
Bu bizi güvenli bölgeye
götürülmemiz için programlanmış.
Juni?
Juni, aşağıda ne yapıyorsun?
Bana yardım et!
Sıkı tutun! Seni kurtarmaya geliyorum!
Otomatik pilot devrede.
Kesinlikle bugün
okula geç kalıcaz.
Titremeyi bırak.
Yapamıyorum.
Titremeyi bırakmazsan
vucudunda daha fazla siğil çıkacak.
Herşey yoluna girecek.
Biraz sakin ol...
...ve ben ne diyorsam sadece onu yap.
Tamam.
N.I.X. süper akvaryuma hoşgeldiniz.
Juni, hiçbir şeye dokunma.
Juni!
- Whoa!
- Whoa! Harika.
Varış noktası--güvenli ev.
Tahmini varış zamanı...
iki buçuk saat.
- Juni, gözlerini kapat.
- Neden?
Sadece onları kapalı tut,
tamam mı?
Tamam, gözlerini şimdi açabilirsin.
Teşekkürler.
Sadece korkudan ağlamanı istemiyorum.
Annem'le babamı bir daha göremiyeceğiz, değil mi?
Yiyecekler hazır.
Ninni dinlemek istermisiniz efendim?
Tuvalet temizleniyor.
Çok tehlikelidir.
Floop'un TV show'undaki karakterler.
Buraya hapsedilmişler.
Beyin'e ihtiyacımız var, Minion.
Zamanımız azalıyor.
Endişelenmeyin efendim.
Ingrid ve Gregorio Cortez...
...tanıdığım en cesur
ajanlardır...
...fakat zaman değişiyor.
Şimdi iki kişiler.
Kapıyı kilitledin mi?
Evet.
Güvenli ev bu mu?
Daha çok bahçe tuvaletine benziyor.
Adınız?
Carmen Cortez.
Tam adınız, lütfen.
Ben tam adımı kullanmam.
Çok uzun.
Tam adınız, lütfen.
Carmen Elizabeth Juanita
Costa-Brava Cortez.
Giriş kodu benim ismim miş.
Burası çok şaşırtıcı bir yer.
Boş.
Burası nasıl güvenli bir ev olabilir ki
yemek için hiçbir şey yok?
Machete'nın tüm parçaları mı?
Acil durumda kullanılacak paralar.
Her ülkenin parası var.
Sanırım hepsini alsam iyi olacak.
Kontrol et.
Teşekkürler, Carmen!
Onları tekrar göreceğiz.
Tıpkı bize dedikleri gibi.
Bu yüzden bize söylediklerine
inanmak zorundayız.
Çocuklar için endişelenmekten
artık vazgeçsek.
Onlara bez bağlıyoruz.
Sadece birine
o da geceleri bez bağlıyoruz.
Bu ilk defa başımıza gelmiyor, tamam mı?
İşte bu yüzden
bir daha görev almak istemiyordum.
Bunun için beni mi suçluyorsun?
Sadece bir saat önce
bundan mutluluk duyuyordun.
Bir saat önce
buraya hapsedilmemiştim.
Tamam, sadece biraz başımız belada,
hepsi o kadar.
Tüm bunların arkasında kimin olduğunu bulmanın
sadece bir yolu var.
Eğer doğru ayarlayabilirsem.
Bende hala iş var.
Bunu nasıl yaptın?
Hey, hey, hey, ben ne olıcam?
Bir zamanlar bir mil öteden beri
tehlikeyi hissederdik, hatırladın mı?
- Bunlar geçmişte kaldı.
- Haklısın galiba.
Aah! Hayatım!
Oh!
Oh! Heh heh!
Zekice.
Tamam, tamam, buraya gel, buraya gel.
- Pekala.
Çok zekice.
Sanal oda.
Gidelim.
Nerdeyiz biz?
damın hayal gücünü takdir etmelisin.
15 dakika.
Sizin ününüzü göz önünde bulundurduğumda
sizden daha etkileyici...
bir kaçış bekliyordum.
Nihayet, yemek yiyebiliriz!
Demek Floop sensin.
Mmhh! Show'umu seyretmiş olmalısınız!
Hayır, oğlum seyrediyor.
Öyle mi? İşte bu harika!
Carmen ve Juni.
Fakat kızın seyretmiyor...
Adı Carmen'di değil mi?
Ve Juni? Heh heh!
Çocuklarınız birazdan bize katılacak.
Dikkat et!
parmağımı şıklattığımda...
...parmaklarımda sizi şıklatır.
Heh heh!
ele geçirdiğin OSS ajanları nerde?
12 yıl önce...
...OSS ekibinde birileri
yapay zeka üretme...
...çalışmaları yapmış ve
bazı bulgular elde etmişlerdi...
...sanırım bundan haberiniz var.
Araştırma bulguları yok edildi.
Eğer OSS araştırma sonuçlarını
yok etdiyse...
...bunun geçerli bir sebebi vardır.
Bunu sebebini hepimiz biliyoruz, hmm?
Aramızda araştırma ekibinden
birileri var, sanırım?
Birileri bu araştırmayı devam ettirebilir.
Öyle değil mi Bay Corteth?
Felix.
Sanırım bu tip çok satılacak.
Tamda tatil zamanı.
Senin için asla ama asla birşey yapmıycam.
Aramıza katıldığın için teşekkürler.
"Casus nasıl olunur. "
Yazarı bilinmiyor.
"Casus malzemeleri--"
Deneme! Bir, iki--
Ow! hay Allah!
Nerdeyse sağır oluyordum!
"İyi bir casus kafasını kullanır."
Anladın mı?
Kitapta ilk bu yazıyor.
Ew, bir düzine oldun!
- Ne görüyorsun?
- Sen.
Çok komik.
Gözlükleri...
yakın görüşe ayarla.
Whoa! Harita ve koordinatlar.
bunlar bilgisayar ekranının görüntüleri.
Bir çeşit veri tabanı.
Bir düğün hikayesi.
Bu onların düğünü.
Bunu bize söylemeleri gerekirdi.
Diego ve Renaldo'ya ne oldu...
...ya diğer uydurduğun çocuklar?
Annemle babamın bunu bilmesi gerekiyor mu?
Ya senin okulu kırdığın günler?
- Bunu da öğrenmeleri lazım?
- Bu benim sorunum.
Uh, Carmen?
Bende anahtar yok.
Bir şeye vurarak çıkartmaya çalış.
"İyi bir casus asla korkmaz."
Üzgünüm, Juni.
Sanırım sen casus olamazsın.
"iyi bir casus adam"
kadın--
"herşeyi önceden zihninden tasarlar."
Zihninden-tasarlamak.
İşte tek yapmamız gereken bu.
Sanırım bu bizimle ilgili.
Benimlemisin?
- Seninle ne?
-Felix'in bahsettiği OSS'yi bulmalıyız.
- Tamam.
- Gidelim öyleyse.
Merhaba! Ben Bayan Gradenko.
Biz aileniz için çalşırız.
"Biz mi?"
Bana güvenmemenizi anlayabilirim...
İlk tanışmamızda siz daha bebektiniz.
Şimdi hatırladınız mı?
Üzgünüm. Benim anahtarım var. Anladın mı?
Hepimiz aynı taraftayız.
Sizi korumak için burdayız.
Annemin de seninki gibi bir bileziği var.
OSS'in standart uygulaması.
Hepimiz bundan takarız.
OSS? Siz benim ailemle beraber mi çalışıyorsunuz?
Evet.
Şimdi beni dikkatle dinleyin.
Kulaklarınızı açın.
Ortadan kaybolmadan önce
babanla en son...
...bu sabah bağlantı kurmuştuk.
Beş harf'ten oluşan bir bağlantı.
F
-L
-O...
O...P!
Fakat bir yanlışınız olmalı.
Dahi Floop
asla böyle bir şey yapmaz.
Oh, güven bana.
O bir dahi değil.
Gerçek bu, şunları tanıdın mı?
Floop'un mutantları.
Bende oyuncakları var.
Bu da onların
değişim geçirmeden önceki halleri.
Tüm bu değişim geçiren yaratıkların
yakalanmış gizli ajanlar olduğunu mu söylüyorsunuz?
- Burda bir dahiden bahsediyoruz.
- Sana Floop'un bir çılgın olduğunu söylemiştim.
Şu anlamsız sesler çıkararak
şarkı söyleyen küçük...
sevimli karakterler var ya?
Terten oynatalım...
Burda hepimiz tutsağız!
Floop bir deli!
Bize yardım edin!
Kurtarın bizi!
Floop bir deli!
Bize yardım edin! Kurtarın bizi!
Yardım için ağlıyorlar.
Floop annem'le babama da
bunu yapmışmıdır?
Kesinlikle.
Eğer babanın geliştirmiş olduğu
bir konuda yardım etmezse.
Eğer birşeyler bulmmuşsa
bunu siz hatırlıyor olmalısınız--
- Yaşayan Üçüncü Beyin.
- Ne dedin?
Felix bize OSS'e ulaştırmamız için
bir mesaj vermişti...
...ve siz de geldiniz.
Evet burdayız. Mesaj nedir?
Üçüncü Beyin yaşıyor.
Ohh! Carmen...
...artık en de bir kadın ajan olarak
OSS'ye katıldın.
Bilezik.
- Kızlar.
- Şimdi.
Yaşayan Üçüncü beyin
tam olarak nerde?
Felix size yerini söyledi mi?
Sanırım söylemedi.
Söylemedi mi
Eminmisin.
Erafı araştırın
Evde olmadığına göre
mutlaka burada olmalı.
Sen bizim evimizdemiydin?
Oh, hayır!
Oh, aman Allahım.
Gerçekten varmış.
Floop'un aradığı şey bumu?
Oh!
Çok güzel!
Carmen! O Floop için çalışıyor!
Bunu hemen Floop'un götür.
- Hemen, efendim.
- Kımıldamayın!
Ha, ha, ha, ha!
ELinizdekilerin gerçekte ne olduğunu
bilmiyorsunuz.
Ağır olduklarını biliyorum.
Hey, onlar milyonlarca dolar değerinde!
Anne ve babamızı kurtarmak için...
...elimizdeki tek şans
o beyin!
Kızı durdurun!
Başparmakları gönderin.
Beni bekle!
Bu şey nasıl çalışır?!
Geri getirin onu!
Ah, ah, ah! Seni küçük velet
aileni görmek...
...istemiyormusun?
-Whoops! Pardon!
Geri çekil!
Neyiniz var sizin?
Onlar sadece çocuk.
Bugün saçlar için kötü bir gün.
Yukarı!
Ne var?
Nereye gittin?
Adamı takip ediyorum!
Sen nerdesin?
Burda kaldım.
Bana beyni geri ver!
benden uzak dur!
Sert çocuksun, ha?
Görüşürüz!
Oh, kardeşim benim!
Oh, hayır!
Daha fazla tutamıyacağım!
Sıkı tutun, koca bebek!
- Kayıyorum!
- Dayan, sakar!
Yapamıyacağım!
Nerdeyse vardık!
- Bırakma beni!
- Seni bırakmıyacağım!
Ben olmasam sen ne yapardın?
Bu çok zalim, zalim bir dünya.
Bütün kız ve erkek çocukları
Bazı kötü insanlar
Sizi akşam yemeği yapmak istiyorlar
Eğer benimle gelirseniz
hepiniz kurtulabilirsiniz
Kurtulun, hepiniz kurtulun
Kuşlar gibi özgür olun
Eğer hayal ederseniz,eğer hayal edebilirseniz
Eğer benim gibi hayal edebilirseniz
Kötü çocuklar için
dünya zalim
bencil çocuklar,
kötü insanlar
Kötü,kötü,kötü,kötü
Fakat yapabileceğiniz
bir şeyler vardır
Gülebilirsiniz,eğlenebilirsiniz,
buraya gelin
Düşlerimi düşleyebilirsiniz,
sahip olduğum herşeye sizde sahip olun
Düşlerimi düşleyebilirsiniz
Düşlerimi...
...düşleyebilirsiniz
Kes!
Onları hapsedin!
Birşeyler eksik, Minion?
- Bilmiyo--
- Show'umda birşeyler eksik!
Bu şey,bu şey
show'umu bir numara yapacak.
Hissedebiliyorum...
...yeterince düşünüp kafa yorarsam
ne olduğunu bulabilirim.
Floop, bu programa
çok fazla vakit ayırıyorsunuz.
Şeytani planımıza
daha fazla konsantre olmalısınız.
- Ordu.
- Robot çocuklardan oluşan bir birlik.
Bu donanımda yeteneklerini
etkileyen birşey var.
Çocukları kaybettiniz dimi.
Sadece kaçmakla kalmadılar...
...Üçüncü beyni'de beraberlerinde götürdüler.
Üçüncü beyin var mı?
Varmış. Cortez bize yalan söyledi.
En iyi başparmaklarımızı gönder.
Efendim, kaçakları yakalamak için...
...robotları gönderin.
Bir casusu tuzağa düşürmek için---
Minion, lütfen İngilizce konuş!
Zaten stüdyo ışıkları altında
beynim pişti.
- Çocukları bulmak istiyorsanız...
- Mm-hmm?
Çocukları gönderin.
Çok iyi bir fikir, Minion.
Teşekkürler...
...efendim.
Bir sürü bozucu sinyal var.
Koordinatların tam olarak
nereyi gösterdiğini anlayamıyorum.
Kim yapmış bunu?
"Machete Ürünleri."
Ne yapıyorsun?!
Anne ve babamızı kurtarmak için
elimizdeki tek şans bu beyin.
Bu Floop'un istediği beyin.
Sanırın Annem ile babam'da
buun yok edilmesini isterdi.
Onların böyle bir şey istediklerini nerden biliyorsun?
Daha bu sabaha kadar,onların
gerçekte kim oldukalarını bile bilmiyorduk.
Beyni saklamalıyız.
Şimdilik.
Neden hala bu bileziği takıyorsun?
Bu bir izleme aygıtı olabilir.
Bununla bizi bulabilirler.
Parmaklarını bana doğru
uzatma.
Aptalca işler yapan ben değilim,
aptal.
Bena bu şekilde hitap etmekten
vazgeçsen iyi olur.
Etmezsem ne olur?
Ben de sana isminle hitap ederim.
Vay canına,haklıymış.
Bu hiç hoşuma gitmedi!
Sana dersini verdiğimi zannediyorum.
Bu elbiseleri nerden buldun?
Biz artık akraba değiliz.
Git başımdan.
Bir dakika içinde daha da
aptallaşmısın.
Rahat bırak beni.
Hey! Bırak beni!
Hep bunu yapmak istemişimdir.
Ohh! Sıkı çocuksun, ha?
Juni!
Bırak beni!
Beyni yok et!
Yok et onu!
BENDE AYNI AYAKKABILARDAN İSTİYORUM.
Beyni aldılar?
Evet ama fakat bende onun künyesini aldım.
- Hiç konuşmadı.
- Pek akıllı gözükmüyorlardı.
Konuşma yetenekleri yoktu galiba.
"Özel basımdır.
Casus Çocuklar.
"toplam 500 adet basılmıştır..."
Floop bu uçan şeylerden
yüzlerce yapmış olmalı.
Üçüncü Beyin
onlara zeka kazandıracak.
Bir ordu kuruyorlar.
Anne ve babamızı kurtarmalıyız.
Sadece onlar robotları durdurabilir.
Peki bize kim yardım edecek?
Bir çalışma yapmıştık.
Yapay zeka
sıradan bir casus kadar akıllıydı.
Neden biraz daha çaba gösterip
beyni geliştirmiyorsun?
Üçüncü Beyin Sistemi.
OSS yöneticileri bu teknolojinin
yanlış kişilerin eline geçtiğinde...
çok tehlikeli amaçlar için
kullanılabileceğini farketti.
Tüm çalışmaları yoketme emri aldık.
Neden bunu benden sakladın?
Yokettiğin birşey için
neden bizi koruma ihtiyacı hissettin ki?
Yoksa yoketmedin mi?
Benden ve çocuklarımdan,
sakladığın bu sırlar...
...artık bitmeli.
Üzgünüm.
Floop Beyni istiyor.
Çocuklarımızın hayaına karşılık,
tüm dünyanın hayatı.
Söylermisin şimdi biz ne yapacağız?
Okadar uzaklardan bizi getirdiğin teşekkürler...
...maalesef bütün paramız bu.
Burda ne yapacağız?
Babamın kod adı Hombre olmalı.
Bu da Machete olmalı.
Şİmdi biz babamın en iyi arkadaşından mı
yardım istiyoruz?
Ne üzerinde çalışıyorsun?
Dünyanın en küçük kamerası.
Onu görmüyorum.
Ah, fakat o seni görüyor.
Burda bu tür
cihazlar mı satıyorsun?
- Eve dönün.
- Yapamayız.
Bizi buraya götürecek
hızlı bir şeye ihtiyacımız var.
Kimsiniz siz?
Carmen Elizabeth Juanita
Costa-Brava Cortez.
Gregorio Cortez bizim babamız olur.
Onun düğününe katılmışsın.
Şimdi geri dönün.
ve dükkanımı terkedin.
Kardeşimin adını bir daha
asla duymak istemiyorum.
Sen bizim amcamız mısın?
Gerçek amcamız mı? Bu yüzden
bizim sahte bir amcamız var.
Gregorio Cortez
benim en küçük kardeşimdir.
Başkanın kızı.
başkanın oğlu.
Oh, Allahım.
Başbakanın oğlu.
General'in kızı.
Hepsi planlandığı gibi burdalar.
Şimdi show'uma
dönmem gerek.
Yakın bir zamanda bitirmeniz gereken
işinize konsantre olmalısınız.
Bay Lisp gelmeden önce
orduyu tamamlamalıyız.
Bunun olabileceğina
artık inanmıyorum, Minion.
Hiç inanmamıştım.
Neden.
Değişim geçirmiş ajanlar,
robot çocuklar.
Bunlar benim fikirlerim değildi.
Senin fikirlerin di.
Ne olmuş?
Sanırım bu yüzden bi işe yaramıyor.
Her şey henüz bitmedi.
Görüyorsun ki...
...Üçüncü Beyin'i ele geçirdim.
Artık sana ihtiyacım yok.
Minion?
Artık bundan sonra
Bay Minion diyeceksin.
Ve sen Floop,
görevini tamamladın.
Çocuklar...
...onu sanal odaya...
...atın.
Sende bir gizli ajansın,
değil mi?
Neden böyle söyledin ki?
Bilgisayar kayıtlarına göre,
sürekli seyehat ediyormuşsun...
...ve hiç kimse senin
nasıl para kazandığını bilmiyor.
Sanırım ailecek
hepimiz aynıyız.
"Başka bir Machete ürünü."
Sen dünyadaki en mükemmel
casus malzemeleri yapıyorsun.
Doğru.
Fakat sen bunları iki tarafa da satıyorsun.
Bu yüzden babam yıllardır
seninle konuşmuyor.
Bunlardan hiç Floop'a sattın mı?
Niye sordun?
Annem'le babam...
...yani senin kardeşin
onun elinde...
...eğer biz birşey yapmazsak...
...başlarına çok kötü
şeyler gelebilir.
Ona niçin yardım etmiyorsun
anlayamıyorum!
Hayatımın geri kalanını kardeşime
bakıcılık yaparak geçireceğimi düşünmüyorsunuz herhalde?
"Dikkatli ol Gregorio.
Kendine iyi bak Gregorio.
"Neyin doğru neyin yanlış olduğunun
farkında ol Gregorio."
Benden bu kadar.
Machete hiçkimseden sorumlu değildir
tabii ki Machete dışında.
Ama siz akrabasınız.
Biz sadece kardeşiz.
Habil ile Kabil'de kardeşmişler.
Fakat sonunda ne oldu.
Şİmdi, sizi Floop'un kalesine
götürebilecek...
...hızlı bir şeye ihtiyacınız var...
...bunun gibi.
Bu minicik bi şey.
Sadece iki kişiliktir,
fakat hızlıdır.
Senmi gideceksin?
Hayır.
- Peki kardeşin ne olacak?
- Hayır!
Peki biz ne olacağız...
biz senin yeğenleriniz.
Hayır.
- Peki ya--
-Hhayır! Hayır! Binlerce kez hayır!
Bağırsakları bana uzatır mısın.
Ben artık bir şey yemiyeceğim. Doydum.
- Acaba ben--
- Hayır!
Bir bardak su alabilirmiyim?
Ailelerimizin içine düştüğü
korkunç durum için endişelenirken...
...burada kalmamıza izin verdiğin için
teşekkür ederiz.
Eğer bir Cortez olmasaydınız,
bunu da yapmazdım.
Demek senin için bir aile
paradan daha önemli.
Hayır.
Babam da seni özlüyor.
Hazır mısın?
Gidelim.
Şimdi iş zamanı.
ne yapıyorsun?
Floop'un kalesini gösteren
haritayı alıyorum.
Shh. Sadece bir reflex.
Bak. Hala uyuyor.
Bir çocuğun işine
asla bir yetişkini gönderme.
Oh, Evvet.
Yardım edebilir miyim?
Çatıdaki casus uçakcığını hatırladın mı?
Evet.
Okumaya başla.
Oh. Ev ödevi.
Hayır!
Acele et!
Geliyor! Geliyor!
JUNI: Hoşçakal, Machete Amca!
Uçak için teşekkürler!
Pekala, işte yeni planımız.
Önce kaleye gidip,
anne ve babamızı kurtaracağız...
...sonra, bir yolunu bulup
Üçüncü Beyin'i robotlar üzerinde...
...kullanmadan
ve onları dünyayı ele geçirmek için...
...göndermeden önce
Floop'u durdurmalıyız.
- Gerçekten bunları yapabilirmiyiz?
- Ne kadar zor olabilir ki?
Ben hiçbir şey yapmadım.
Pekala. Hızımız--normal.
Yükseklik--normal.
Otomatik pilot...arızalanmış?
Oh, harika.
Macheta ürünü ne olacak.
Kontrolu al.
Uçağı manuel kumanda etmeliyiz.
Şimdi!
Tüm talimatları okumuş
olmalıydın!
Seni beyinsiz, bir bölümü atlamış olmalısın.
Beni böyle çağırmasan iyi olur.
Yükselsene, aptal!
Kes şunu, yoksa bende sana isminle seslenirim.
Devam et.
Bana hiçbir şey yapamazsın, domuzcuk.
Try me...bez'li bayan.
Aha.
Şimdi bile takıyor olmalısın.
- Bunu ne zamandır biliyorsun?
- Uzun süredir.
Annem bundan bahsetmeyeyim diye
bana yemin ettirmişti.
Şimdi ödeştik!
Oh, hayır, işte yine yaptın!
Bunun olacağını biliyordum!
Eğer hemen bir şey yapmazsan
paramparça olacağız!
Seni kamikaze
bunu kasten yaptın!
Evet ama şimdi iki taraf ta dengelendi!
İniş takımları.
İniş takımları parçalandı.
Biz de parçalanacağız!
Hayır. Atlıyacağız.
Hazır ol.
İletişim kontrol.
Beni duyabiliyormusun?
Evet.
Şurdaki mağaraya gitmeye çalışalım.
Su burda daha sıcak.
Oh, ben osurdum da.
- Ecch.
- Afedersin.
Başparmaklar.
Canlılar--
Ona ne yaptın?
Machete'nın elektro şok sakızları.
Etkisi uzun sürer diye yazıyor.
Nedense bu etikete pek güvenmiyorum.
Hadi.
Juni bu tarafa, hadi.
Ne yapıyorsun?
Dünyanın en küçük kamerası.
Tüm koridora bunlardan yerleştirdim.
- Güzel.
- Teşekkürler.
Başparmaklar ve mutant'lar
güney koridorunda gözükteler.
Bir fikrin var mı?
Evet.
Ajan Donnagon?
Annemle babam nerdeler?
Teşekkürler.
- Onları buldum.
- Ne söyledi?
Geriye sarıp oynatıcam.
Annenle baban zindandalar. Acele et.
Üçüncu beyin'in
nerde olduğunu sor.
Uh-oh.
Başparmaklar çevreyi sarmış.
Bakalım baloncuklardan hoşlanacaklar mı?
Sizin için geri döneceğiz.
Relrükkeşet (TEŞEKKÜRLER)!
Tüm robotlar beyin montajı için...
4, 5 ve 6'lı gruplar halinde
yükleme odasına.
Burası havalandırmanın merkezi.
Fakat zindan kalenin
diğer tarafında.
Farkedilmeden oraya nasıl varacağız?
Sanırım
son karşılaşmamızdan...
...daha akıllı görünüyorlar.
Davetsiz misafirler.
Davetsiz misafirler
davetsiz misafirler...
...davetsiz misafirler
- Yapabilirmisin?
- Sanırım.
Hadi,hadi!
- Carmen!
- Annemle babamı bul!
Umarım burası
zindana gidiyordur.
Sen ordaki.
Ellerindeki şeyler nedir?
Siğil, değil mi?
Şimdi yandık.
Siğil'ler terli elleri sever.
Ellerin niye terli
biliyor musun?
Sürekli korkmaktan.
Benden pek korkmuşa benzemiyorsun.
Çünkü şu an çok kızgınım.
Sen ailemi kaçırdın...
...robot çocuklar yaptın,
ve kızkardeşimi yuttun.
Bunların olmasını istememiştim.
- Ben Floop'un bir dahi olduğunu sanıyordum.
- Gerçekten mi?
Benim show'umumu seyrediyordun?
Dahada fazlası.
Alexander Minion.
Ajan Cortez.
Seni tekrar görmek harika.
- Onu tanıyor musun?
- Evet.
Oda Üçüncu Beyin Projesi ekibindendi...
...taki ben onun
projeye kendi fikirlerini...
...yerleştirmeye çalıştığını
farkedinceye kadar.
Ona engel oldum.
OSS'ten atıldı.
Korkarım ben Floop gibi
artistlik yapamıyorum.
Fakat endişelenmeyin.
Benimde kendime özgü fikirlerim var.
Bunu yapınca eline
ne geçeceğini düşünüyorsun?
Bayan. Cortez, aceleci olmayın...
Ben her zaman sistematik çalışarak,
hedefime ulaşırım.
Psikiyatri gibi bir şey.
Senden korkmuyorum, Alex.
Demek ki, umutları kalmamış insanlar bile...
...arada bir böyle...
...espri yapabiliyorlar.
Oh, küçük veletleriniz
için endişe etmeyin.
Onlar sizi hala
görebilecekler
Her gün sabah 7:30 ile 8:00 arasında.
Umarım Floop bize bu sefer
güzel şeyler gösterir.
Dahi Floop başka bir göreve atandı, efendim.
Ordunuz hazır.
Evrenin en korkunç ordusu
sizin kontrolünüzde olacak.
Buna ancak gördüğüm zaman inanırım.
Hoşgeldiniz bayan Gradenko.
Geri dönmek güzel, Alex.
Hiç çocuk yapmayalım.
- Demek kötü adam Minion.
- Evet.
Fakat hepsi benim suçum.
Seni hayal kırıklığına uğratacak
bir çok şey yaptım.
Eğer bütün bunlara son verebilecek
ve burdan kaçabilecek...
...bir şeyler yapabilecek olsan, ne yapardın?
Bu mümkün değil. Bu sadece dışarıdan
yapılabilir.
Öyle varsayalım.
Minion'ı durdururdum.
Robot ordusunu durdurur
ve dünyadan beni...
...affetmesini isterdim.
Sen benim kahramanımsın, Floop...
Bu durumda sana yardım edeceğim,
sonra sen de bana yardım edeceksin.
- Minion durdurulmalı.
- Bir şartım var.
Show'umda...
birşeyler eksik gibi...
Kesinlikle birşeyler eksik...
...fakat ne olduğunu bi türlü bulamıyorum.
Belki sen bulabilirsin?
Hiç çocuk yok.
Kıpırdama.
Şimdi gidip Minion'ı durduralım.
Durdurulmalı.
Durdurulmalı!
Bu benim kızkardeşim için!
Oh, Juni.
Selam.
Carmen? Juni?
- Anne!
- Anne! Aah!
Bu benim Mutant'ım!
Ben çizmiştim.
Bu babam.
Burdasınız!
- Kardeşin nasıl?
- İyi. İyi.
Burdan nasıl çıkacağız?
Anne, okulu kırıp,
şehirde...
...feribot turları...
...atıyorum...
Sorun değil. Sorun değil. Biliyorum.
Bunu sonra evde konuşuruz.
- Belize'yede kaçıyordum.
- Ne? Orayada mı gittin?
Haklısın anne. Bunu eve gidince
konuşuruz.
Hayır,hayır,hayır,hayır.
Herşeyi şimdi anlatmalısın
tamam mı?
Gittiğin bu yerlerde,
kendini daha özgür mü hissediyorsun?
Hey!
Bunlar geçmişte kaldı.
Artık yapmıyacağım
Babamı senmi bir Mutant'a çevirdin?
Hayır, ben yapmadım.
Fakat, onu eski haline
döndürebilirim.
Baylar...
...ordunuz buraya geliyor
tam monuştuğumuz gibi.
Güveninizin ve sabrınızın
karşılığını...
...fazlasıyla alacaksınız.
Bize vereceğiniz para konusunda...
...ben bay Floop ile konuştum ve--
Minion! Ben Floop.
Evvela size
robot labaratuvarından haber vereyim.
Burda robotlarla ilgili çok büyük
korkunç major bir problem var.
Floop'un burda olmadığını söylemiştin.
Burda değil.
Problem bay Minion,
mucho grande problemo.
En iyisi ben...
...müsadenizle.
Minion!
Floop?
Nerdesin?
Arkandayım.
Sen ne yaptığını zannediyorsun?
Sende diğerleriyle birlikte
sırada olmalıydın.
- Kes şunu.
- Kes şunu!
- Hemen kes şunu!
Hemen kes şunu,yoksa!
Yoksa ne?
Hayır.
Cortez, oğlun çok zekiymiş.
Çok zeki değil mi.
Evet.
Bu özelliğini annesinden almış.
Size kızınızın hayatına karşılık
adil bir anlaşma önerebilirmiyim?
Bendenmi bahsediyorsun.
Demek burdasın. Gördünüz mü.
Burdaymış.
Sen çizgiyi aştın,
şimdi sana aileme bulaşmanın...
ne demek olduğunu
göstereceğim.
Biraz daha kibar olmalıyız.
Haklısın.
İyi iş. Teşekkürler.
- Bunu bana yapamazsın.
- Hayır, fakat sen kendine yapabilirsin.
Sakın bırakma, Ingrid.
Hey, siz ikiniz, gidelim.
Aptallar.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Hadi.
Ordunun kaleden ayrılmasını
engellemeliyiz.
Tek şansımız
kontrol odasına gidip...
...programlanmadan önce
orduyu durdurmalıyız.
Ya programlanmışlarsa?
O zaman dünyamız için
yapacak fazla bir şey kalmıyor.
- Belki bir tane var.
- Gidelim
Sola,sola,sola,sola!
Bu taraftan.
Annenle baban nerde kaldılar?
Kopyalarınız onları yakalamış.
Onları burdan etkisiz hale getirebilirmisin?
Çok geç.
Üçüncü beyin
sadece onlara değil...
...tüm robot çocuklara monte edilmiş.
- Çıkartamazmısın?
- 500 beyni birden çıkartamayız!
- Peki programlarını değiştiremez misin.
- Bu haftalar alır!
- Sadece iki kelime.
- İkili Kodlama. Elbette.
Böylece doğru ve yanlışı
karıştıracaklar...
Yanlış doğru olacak, doğruda yanlış. Gidelim.
Fakat bu o kadar basit değil.
Bir yolunu bul.
Birazdan döneriz.
Onlara iyi şeyler öğret.
Oturun lütfen Bay Lithp.
Böyle daha rahat olacaksınız.
Adım Lisp.
Ordum Bayan Gradenko,
ihtiyacım olan tek şey o.
Onu elinizde bilin, efendim.
Minion?
Kafana ne oldu?
Oh, endişelenmeyin.
Düzeltilebilir.
Anne! Baba!
Dikkat et.
Daha güçlü ve akıllılar.
Bizde öyle.
Yaah!
Gördün mü?
Hay aksi...gardını al.
Gidelim.
Lisp. Tüm bunların arkasında
senin olduğunu anlamalıydım.
Sanırım sen Minion'sın.
Ve sanırım sende bayan.
Gradenko olmalısın.
Oh, evet, haklısın.
Yeni tipimi
senin çocuklarına boçluyum.
Onların maaşlarını arttırmalısın.
Minion, sanırım
senin o harika oyuncaklarının...
...marifetlerini göstermelerinin
tam sırası.
Başüstüne.
Ailenizi yakalamak
çok kolay olmuştu...
...sizi yakalamak ta zor olmayacak.
Zavallı küçük Juni.
Zayıf ve savunmasız.
Siz beş para etmez
küçük çocuklarsınız.
Juni! Dinleme onu.
Sen değersiz biri değilsin!
Bizi nasıl yakaladıklarını
bir düşün.
Sen Floop'un aslında iyi bir insan olduğunu
anlamasını sağladın.
Robotlarla konuşarak
Anne ve babalarımızı kurtarabilirsin.
Bunu yapabilirsin, Juni!
Sen güçlü birisin!
Bunu kast etmemiştim, Juni!
Güçsüz...Juni.
Herşey bitti.
Hazır çimento!
Bu onları durdurur.
- Gidip Annem ile Babamızı bulalım.
- İyi fikir.
Tüm robotlar
güçlerinizi test etmek için...
...ana odada toplanın.
- Anne, baba!
- Juni!
Carmen, Juni, gözlerinizi kapatın.
Bunu görmenizi istemiyoruz, tamam mı.
Fikri olan var mı?
Düşünüyorum.
Harika. Harika.
- Carmen?
- Juni, hayır?
Düşündüm de.
Evet. Buldum.
Sanırım halledebiliriz.
Nasıl?
Ailem, ne yapacağımızı söylüyorum.
Ben sağdaki 100 robotu alıyorum.
Ingrid, sen de soldaki 100 robotu hallet.
Carmen, merkez sağdakileri sen hallediyorsun.
Juni, merkez sol da senin.
İşe yarayacak. İşe yarayacak.
Burda 500 robot var baba.
Birisine daha ihtiyacımız var.
- Isador.
- Merhaba, küçük kardeş.
Çocuklar!
Parçalayın onları.
Güzel. Düşün? Düşün?
Yapmak zorundayım.
Zararsız hale getirmeliyim,--bi dakka...
Tabii yaa!
LISP: Minion!
Söyle onlara beni aşağı indirsinler!
Kafaları karışmış olmalaı, efendim.
Söylediğimiz herşey
bir kulaklarından girip diğerinden çıkıyor!
Neden döndün?
Ayrıldığım sebep yüzünden.
Biliyormusun?
Neden ayrıldığını hatırlamıyorum bile.
Ben de.
Tamam, yok bişey.
Tamam. Dök içini. Dök içini.
Merak etmeyin. İyi olacak.
Şu an çok duygusal.
Tamam. Geçti artık.
Geçti. Geçti.
Onlara ne öğrettin?
Bu benim yapabileceğim
bir iş değildi...
...senin sayende oldu.
Bunu sen başardın, Juni,
ve bunu...
...çok büyük
ya da kuvvetli olduğun için değil...
...tertemiz bir kalbin ve düşüncelerin
olduğu için başardın.
Artık tüm robotlarda
bunu öğrendiler.
Teşekkür ederim.
Tıpkı eski günlerde ki gibi.
Yine hiçbir şeyi doğru yapamadık.
Hayır.
İki şeyi doğru yaptık.
Size söylemek istediğimiz
birşeyler var.
Babanız ve ben...
...bir zamanlar gizli ajandık.
Bizim de söyleyeceklerimiz var.
Bizler de gizli ajanız.
Bügün yine
farklı bir grup çocuğun...
...8 farklı ülkede...
olağanüstü güzel şeyler...
...yaptıklarına şahit olduk.
Gün geçmiyor ki;
bu müthiş çocukların...
...inanılmaz performanslarıyla...
...birilerine yardım etmedikleri...
...ya da hayır işinde çalışmadıkları.
Kim bu çocuklar...
...neden bu kadar iyiler
ve iyi şeyler yapıyorlar?
İş ilanları sayfası bende.
Sanırım artık dükkanını kapatabilirsin.
Evet,fakat özel işlerim için
bir iki şey saklayabilirim.
Çocuklar,
kavga etmeyi bırakabilirmiyiz?
Hey, çocuklar,
şimdi...
...Floop ve Mutant'ları!
Günaydın çocuklarım.
Bugün sizlere,
show'umuzuniki yeni karakterini...
...tanıştırmak istiyorum...
...Carmenita and Junito.
Ah, Cortez ailesi.
Uzak Doğu'da acil bir durum ortaya çıktı.
Bir an önce oraya gitmelisiniz.
Oh, üzgünüm, Devlin.
Henüz bu konuyu aile içinde konuşmadık
bu yüzden...
...emekli olmadan
ya da bu konuda bir karar...
bize ya da çocuklarımıza
söylenmediği sürece...
...görev kabul etmiyoruz.
Uh, Gregorio, Ingrid,
Ben sizinle konuşmuyordum ki.
Ne?
Bu görev
Carmen ve Juni için.
Onlara ihtiyacımız var.
Onlar benim bu kuruluşta gördüğüm...
...en yetenekli ajanlar.
Ne diyorsunuz çocuklar?
Görevi kabul ediyormusunuz?
Devlin,
eğer bu iş için Cortez'leri istiyorsan...
...tüm Cortez'leri almalısın...
...buna Annem'le babam da dahil.
Şu andan itibaren,
ne yapıyorsak, beraber yapıyoruz.
Casus dayanışması...böylesi daha kolay.
Bir aileyi bir arada tutmak...
...çok zordur.
Ve görevinde buna değmesi lazım.
Türkçeye çeviren: Mustafa SEVER
mustafasever@yahoo.com.